[침묵]
[드라마틱 한 음악]
[문을 엽니 다]
엔진 불어]
[흐]
[아기가 울고]
[울지 계속]
[발자국 다가]
[않지만 계속
- 글쎄, 당신은 어떻게 생각하십니까?
- 예수.
나는 'fuckin 당신이 똥 것이다 _ 위의 영화 이야기
그들은 순수한 배설물이다
말 그대로 그들은 악취가 나고 있습니다.
당신 낭비 댐 엉덩이
당신이 나 한테 쓰레기를 표시하기 위해 _를 주장하는 이유 나는 당신을 알 수 있습니다.
당신의 어리석은 브러쉬 면도
당신이 지연 변태 같이 _ 정확합니다.
아파요!
우리는 조어 이루어지고 있습니까?
- 내가 좀이 영화처럼.
아무도 그들에 대해 이야기하고 있습니다.
것들이
그는 더 비상식적 인 경우 빌딩이 좋아하지 않습니다.
[웃음]
- 가슴, 그것을 봐!
[허걱]
성교 권한 인
드라이 내가 빨아
아직 여자를주는 것은 아닙니다 ..
[도청]
.. . 의견의 권리.
- 선생님은 죄송하지만
그것은 농담이었다 -
-
내 fuckin '우편에 응답 이동 Shh는 당신의 고양이의 입을 닫습니다.
[스 니프]
왜 당신은 너무 걱정 기꺼이 있습니까?
-
우리의 모든 문제를 _ 솔루션을 글쎄, 선생님은 내가 발견했다고 생각합니다.
전화 벨소리
- 무엇? _ 은 - 씨 보스는 우리가 가지고있는
블록 4의 코드 6
- 아닙니다 다시. 젠장!
[드라마틱 한 음악
- 선생님, 우리의 감옥
비교적 가진
최고의 이직률,
폭력 률
법률 및 의료비
미국 교정 시스템의 다른 기관보다.
또는 지사 퓨즈
우리를 바꿉니다
관광 빠른 변화해야합니다.
- 응? 내 시체 위에.
[불명료 수다]
빌리 보스의 부하를 가져옵니다.
- 무엇, 당신은 쿠소론 레인저를 _하고 있다고 생각하십니까?
[웃음]
- 나는 KE-MO 빌어 먹을 오전
SAH- 꿀벌 암컷
- 제발 선생님! ?
나는 해결책을 가지고 있다고 생각합니다.
- 문 상사를 위해.
[벨소리]
[불명료 수다]
- Scheiss 나치
[드라마틱 한 음악.
... 빌어 먹을 죽음 ..
... 당신을 위협 - 은 당신이 .. 의 의도 강간입니다.
나는 그것을 볼 수 있습니다 ..
... 당신 자식이.
- 그의 번호는 무엇입니까?
- 죄수 297 선생님.
- 메모 해 두십시오.
난 후이 보행 _ 피부암을 치료합니다.
[웃음]
[벨소리]
[외치는]
- 이동을 중지 를!
위생병 것이옵니다.
-이 한 야비한 남자?
- 다운 그의 팔을 잡고
젠장
- 178 선생님.
- 그런데 문서
나는 나의 신체 검사를 필요로합니다.
당신의 사무실에서 _ 시간에 당신을 참조하십시오.
- 선생님?
[외치다]
- 당신이 날 듣고 있습니까?
- 네, 선생님!
[불명료 수다]
- 당신을 씨발!
- 룩.
[신음 소리]
- 죽음, 강간
당신의 운명입니다!
- 원숭이 흑인
자위 암은 무엇입니까?
- 음, 그는 오른 손잡이 선생님입니다.
- 하나님 가
[울음]
[외치다]
- 그의 주위를 돌고 배 다운.
[울음]
[외치는]
[드라마틱 한 음악
[울음]
[비명]
[외치다]
당신은 더 줄까?
- 제발, 선생님, 더 이상.
의료비를 생각합니다.
- 당신 ..
- 당신의 작은 원숭이 뼈가
치유되어 있다면 ..
... 나는 속행을 위해 올 것이다.
[외치다]
[초인종]
[신음 소리]
- 아, 당신 ..
[외치다]
[불명료 수다]
= = - 나는 갈거야 당신을 죽이고, 당신이 기다리고 있습니다!
- 당신은 죽음에 저를 강간 하시겠습니까?
- 죽음의 트랩 죽음의 함정
죽음의 함정!
의 motherfuckers를 꼭!
[총소리]
당신의 무릎에!
내가 존경하고 싶습니다!
[총소리]
내가 존경 받아 마땅합니다!
존경!
[총소리]
존경! 아, 하나님 -
[허걱]
[흐]
[한숨]. 오 -
[불명료 라디오 수다]
[한숨]
경보 음
[한숨]!
[두드려]
120 160
헤!
달콤한 출혈 예수.
- 듣기, 빌딩, 내 계획 -
- 닥쳐.
내가 몇 분 동안
편안해야합니다!
- 어떻게 손으로 이러한 문제에 _ 휴식을 취할 수 있습니까?
나는 - 나는 믿고있다 -
- 저는 믿습니다 ..
...
중세 고문 방법을 되 돌리는 것으로.
반대 벽, 스페인어 부츠
와 옛 랙!
-
그것이 지금처럼
만으로는 작동하지 않을 통계는 시스템이
나타냅니다.
- 독 거미 ..
...
아라크 노 포비아와 죄수 위해. 돼지 고기 원시 도살장 폐기물
과
대규모 힘 무슬림과 유대인을 위해.
그 Torahs
Korans과 성경
그들은 부자유 비트.
- 500 억 달러 이상 년이 _ 수정에 지출하고 있습니다.
또한부터 전국 10 _ 범죄자의 4보다
그 방출의 3 _ 년에 감옥으로 돌아갑니다.
- 눈을위한 눈.
[웃음]
와우!
치아를위한 치아 100 배!
없는 빌어 놈 양로원
감옥 진정한 억지력이 될 _해야합니다.
- 저도 동의합니다!
하지만 중세의 고문 _ 응답이다 생각하지 않습니다.
다른 것입니다. -
- 미스터 보스 ..
... 나는 당신을 위해 특별히
배달을 가지고
이유가있다
[노크합니다].
-은 가슴을 귀찮게하지 마십시오. _ 젠장!
내가 생각해야합니다!
- 죄송하지만, 선생님.
- 아니, 기다려주십시오.
나에게 그것을 제공합니다.
당신의 회전 엉덩이의 뺨은 그것이 있어야한다 무엇 _ 나에게 말한다.
나는
점심 전에 비워진 내 불알 주머니를 필요한 곳에.
제기랄.
- 그것은 무엇인가?
- 아프리카 부족의 지도자는
믿을 수없는 _ 강도를 위해 그들을 물고 있습니다.
- 그래,하지만 정확히 무엇입니까?
- 말린 clitorises.
- 무엇?
- 클리토리스 -O-RIS-ES!
[전화 벨소리
무엇?
- 우리가 찾아온다되는 '
- 어떤
- 우리는 온다하고있는 '
당신의 사무실에 암컷
- 이것은 누구인가?
- 아, 당신은
내가 누군지는 모르겠지만
[웃음]?
그것이 작품에 당신을 강간하는
오는 당신의 죽음의 분대에
당신 빌어 먹을 흰색 휴지통
- 내게 준합니다이 순간 _ 행 가드!
- 사무신 잘못된
- 윽? .
그들은오고 있습니다.
- '오는 사람은 누구?
무슨 일이 일어나고 있는지 - -
[신음 소리]
[노크] 이것은 코드 8 있나요?
- 失せろ!
- 헤이!
[무거운 호흡]
-이 시간... 그것은 진실하다, 바보!
정말 진짜!
- 아, 아닙니다. 아니 다시.
[드라마틱 한 음악
[발신음]
- 네, 선생님
- 무슨 일을합니까?
는 - 죄송하지만, 미스터 버틀러
의 346를 사용하고 있어야합니다 그의
달 가족 전화 시간
미스터 보스를 호출하려면
가 다시 발생하지 않습니다.
[한숨]
- 허위 경보!
[무거운 호흡]
[노크]
- 왜 당신은 내 안에 들려 있지 않습니까?
무슨 일이 일어나고 있습니까?
-이 빌어 놈 열
나는 미친 '의 drivin됩니다.
- 선생님, 닥터 존스는 당신의 육체에 대해 _라는 -
- 누구나 이런 짓을 한 것입니다 ..
... 엄청!
[초인종]
는 - 글쎄, 당신의 마음은 경주입니다.
는 당신이 아래에 간 적이 있습니다.
스트레스 . ?
- 스트레스는 고양이를위한 것입니다.
[흡입]
- 나는 또한 심장 잡음이 들립니다.
- 듣고 난 fuckin의 _ '나는 나쁜 소식을주기 위하여 당신을 지불하지 않습니다.
- 몇 가지
혈통을 마찬가지로 EKG를 실시하고 싶다고 생각합니다.
- 몇 가지를 요구 _ 의 fuckin ' 좋은 소식 ..
... 또는 당신의 엉덩이가 발사됩니다.
[가 흡입]
오른쪽
의 nothin '나와 함께 잘못 있나요?
- 당신은
완전한 건강에 선생님입니다.
- 좋아요.
나는 그것을 알고 있었다.
일에 돌아갑니다!
- 씨발! 젠장!
[울음]
비리보스 당신은
파티에 참여하는 것은 좋다!
- 후회는 당신의 작은 전화 액션로 보여
, 있습니까?
[울음]
- 당신은
어떤 fuckin '머리를하고 있었다면, 난 당신을 두피됩니다.
씨발 ..
새끼 .. [외국어]
[외국어로 이야기]
- 이것은 무엇입니까?
- 물, 선생님.
[신음 소리]
[울음 소리]
-
... 성교면 난 .. 끓는 물 말했습니다!
- 그래, 너무 그것
일부 티백을 취득, 얼 그레이.
[웃음]
- 선생님은 그냥 포악한 의료비 _ 생각합니다.
여기 라인에 우리의 일입니다.
[으르렁]
- 선생님, 지사 퓨즈 _는 20 분에 도착합니다.
- 무엇?
오늘은?
- 나는 로비 매춘부
목요일에 올 것이라고 생각 했습니까?
- 음, 죄송하지만 - 그것은 오늘의 의제에
입니다.
- 똥
그는 당신의 엉덩이에 닿도록하십시오
우리는 성희롱에 대한
그의 엉덩이를 고소 할 수 있습니다!
- 나는 의지, 선생님.
당신이 실행
오늘 밤에 참석합니까?
- 주사로
웰빙 실행
... 나는이 갈 수 없습니다 당신은 fuckin의 '.. 알고 있습니다.
여동생 드와이트 _ 느낌 좋은 벌금에 참석합니다.
- 여기에서 내가 잡아!
- 닥쳐!
당신은 목재 흑인!
[막연한 라디오 수다]
- 응. 음!
[울음]
- 관타나모 스타일 XXL.
- 나치 당신을 당신을 씨발!
- 끓는 물에 탑승 ..
... 빌 보스!
[신음 소리]
- 눈에는 눈!
[외치다]
치아를위한 치아 [외치는를.
[외침]
그래!
[외치다]
- 타임즈 100!
[드라마틱 한 음악
- 당신은 당신의 영혼
윌리엄 보스를 잃었습니다.
엔진 불어]
[불명료 라디오 수다]
[벨소리]
- 아, 실례, 선생님.
어, 난 -
[기악]
- 음.
-
라인
도미니카 시가 지사의 톱 난 당신이 제공 할 수 있습니까?
- 음, 난 _ 쿠바 산 시가를 피우는
세계 최고의 은
- 당신은 ..
... 네이티브 태어난 시민
미국의 영광 _ 미국.
지구상에서 가장 위대한 나라.
그리고 당신은 흡연을 부끄럽게 여기지 않
쿠바에서 공산 시가를?
나는 슈 바인 푸르트에서만 독일계 미국인
입니다.
하지만 느낌 ..
... 당신을 위해 깊이 부끄러워, 선생님!
아!
나는 사과드립니다.
미친 저를 몰고있다... 열.
- 오른쪽 열.
나는 당신의...
메일 통계이라고 생각합니다.
- 통계 씨는 버틀러 종류를 _되어 있습니다.
- I - I - 나는
이 잘 진행되지 않은 것을 알고 있습니다.
음, 우리는 비효율적
비용을 실행하고 있습니다.
- 진실입니다!
내가 무서워... 난 _ 가난한 씨 버틀러를 발사 할 필요가 있습니다.
- 가난한 씨 버틀러.
당신의 회계사가... _ 그것과는 아무 상관이 없습니다.
폭력
응답 폭력은 진실한 지도자 방법은 없습니다.
당신 빌에는 보스는 없습니다.
그러나 1
사건을 처리하고 있습니다 ..
... 올해 선거에 _ 날 아프게.
나는 2 주 후에 돌아갑니다.
내가 돌아 왔을 때, 나는 변화를 요구하고 있습니다.
그리고 내가 그들을 얻지 못한다면 ..
... 나는 당신으로 바뀝니다 ..
... 당신의 회계사
이해?
- 잘 선생님.
확실한 것.
문제 없습니다, 선생님!
- 씨발! 젠장!
당신을 씨발!
자신을 씨발!
당신은 바보
공산 좀비 여자.
아무도 그런 나를 모욕하지 않습니다.
당신의 목까지 쿠바 시가
과
나는 당신
헐렁한 게이 shithole을 포장합니다!
빌딩 상사와 혼동하지 마세요!
- 나 - 나는 내가 할 수있는
모든 것을, 나는 하나님 께 맹세합니다!
- 상사는 그냥 _ 내 생각에 귀를 기울이는 것이다하십시오?
- 닥쳐!
심리 겁쟁이 섹스
리더십 헛소리!
내 리더십 공
원자 폭탄입니다!
100 메가 각!
나는 그의 리더십을 가르 칠 것입니다.
나는
이 연대부터하고 싶은 일을합니다!
그들 모두 거세!
- 아니, 그것은 작동하지 않습니다
이외에도 그것은 영구적입니다!
- 정원
바퀴벌레를 보내주세요!
-하지만 120 度外입니다
그것은 무책임한입니다!
- 좋아요.
돼지 고기 구이를합시다!
[외국어로 이야기]
- 안녕 돼지
다시
당신의 산성 악취를 맡을 수있는 좋은
감옥 돼지 농장 같다
나는 당신의 전능하신 주 입니다
와 돼지 사육.
할아버지 _ 독일 큰 일
그는 거세
돼지의 수천
왜
? = 그들은
너무 많은 테스토스테론을 가지고 있기 때문에
그것은 _ '오늘은 굉장히 공격적으로하는 것입니다.
당신이 생각해 볼지도 모르지만 는
나는 당신을 말하고 있었다 이유 은
의이 감동 조금 이야기 은
당신의 1 개의 행운 cock- 빨판은
계집애 내시로 변환
프로토 타입으로 첫 경험을 _ 권한을 가질 수 합니다.
사회 복귀에 대한 당신의 모든
처럼 달콤한 무해한 순종하는
고양이 닭 꼬치
그리고 승자가 거세가 반환됩니다. .
... 우리의 멋진 문신 말벌!
자매의 죄수 297! 축하합니다!
특수 세포에 그를 걸립니다.
당신의 일광욕을 즐기세요!
- 알라 파 위대하다!
신은 위대하다!
- 그래! 그래!
[드라마틱 한 음악
- 이봐, 감시원, 난 남자가 좋아
대머리. 내가 섹시하다고 생각합니다.
왜 여기 와서 _ 내 거시기를 빨아하지 않습니다.
[라디오에서 막연한 수다]
- 걱정하지 않습니다!
아이 ..
날 믿어
... 내가 백번을보고 왔습니다.
[드라마틱 한 음악
그의 주위를 돌고 ..
... 벽에 직면하고 있습니다!
[하품]
[음악이 계속
- 아, 아닙니다. 부탁합니다.
하지 않겠습니까!
아
[음악이 계속
[신음]
[극적인 음악] 음악은 계속]을! 당신은 암컷!
아!
- 요리사 이러한 작은 화카즈
잊지 마세요!
점심
나는 '하루 미디엄 레어 싶다!
음.
[외치다]
그는 최대 스티치가 있습니다!
그래!
그래, 그래!
[위협]
[신음]
- 아.
- 음.
아!
[신음 소리]
- 음, 죄송하지만, 선생님.
나는 - 나는 방에 드와이트과
그것을 할 수 없습니다.
- 그리스도를 위하여 추진하고 있습니다!
드와이트 내 애완 동물입니다.
[신음 소리]
아!
죄송합니다.
좋다. 아.
응. 응.
[신음 소리]
[쿵 소리]
[신음이 계속]
[쿵]
[날카롭게 숨을 내쉬 있습니다]
자. 그것을 삼키고 있습니다!
의 nothin '의 감옥 밖으로
나는
아버지 당신의 새끼를 얻을 수 없습니다!
삼켜 암컷! 삼 킵니다!
하나님 젠장!
[신음 소리]
- 선생님, 나는 맛 _ 과자를 가지고하십시오나요?
- 자신을 도와주세요!
- 데이지, 시키거나하지 마십시오.
- 닥쳐!
- 그로스 이것은 짠입니다.
- 일 사무실 걸레로 돌아갑니다.
어느 점심입니다.
나 배고파 'fuckin 오전
아.
[라디오에서 막연한 수다]
- 여기 당신의 점심 씨의 보스입니다.
- 음.
에너지 푸드!
아!
- 아빠, 난 아무것도 잘못하지
당신을 약속드립니다.
아니, 난 그냥 그렇게 바빴어요.
[외국어로기도]
- 나 - 나는 시간에 대해
그와 이야기였습니다.
그는
그것이 좀 더 좋은 생각이다라고했습니다.
[목 지우기
- 룩 ..
... 우리는 논문
공격적이다.
"조지 H W 부시에 _ 실행 크레이그시나
오전 1시에 교도소"
어젯밤 내려셨습니까?
- 그는 죽기 전에 글쎄, 그는 사탄 _ 위해이라고합니다!
-
계집애 바늘로
조용히 잠 바퀴벌레를 놓습니다.
방법이라는 것입니다
그는 아이를 죽이고셨습니까?
없이!
최종 해결책
고문 거세됩니다.
- 아니, 그것은하지 않습니다!
- 왜 내 책상 위의이 똥이 있습니까?
- ,,, 빌 부탁하십시오하십시오
그냥 내 생각을 듣고 있을까?
- 나는 나의 건강 식품 _ 먹지 않으면!
[전화 벨소리
무엇?
- 선생님, 죄수 297
는 일어나하고 있습니다.
- 진실의 순간.
- 당신 흰색 씨발!
[외치다]
- 크림슨 레드 혈통.
- 나는 아직 붉은 남자
당신은 바보입니다. 당신 흰색 젠장.
- 나는 자유를 걷고 있었다 때
당신의 눈에 찌르는 것입니다.
- 나는 약속대로 _ 속행을위한 시간! 그러나 우리는 그에게 고통을 관리하기위한 몇 가지 _ 모르핀을주고있다
-
글쎄, 그 사건에서
아직 조금 약한
[히브리어로 이야기]
[절규].
- 나는 개인적으로 그를 거세합니다.
- 그렇습니다, 우리는 모두 알고 있습니다.
- 내일
하고 그들을 모두
우리는
부가 질량 거세를 시작하자!
- 덕분에 문서
모든 고정합니다.
- 나는 씨의 상사 큰 시간을 빌려 있습니다.
내 허가 없이는
이건 내가 일하게 될 유일한 병원
입니다.
- 당신은 더 나은 그것을 믿습니다!
즐거운 당신을 감사하고 있습니다.
모니터 경보 음
이봐, 친구.
어떻게 생각합니까?
순종적인 느낌.
그래도 감사합니다, 나는 내기 있습니다.
[한숨]
- 아!
당신은 괜찮을 그들을 취했습니다.
내가 그들을 필요로하지 않습니다.
내가 느슨하게 얻으면
내가가는 그것 엉덩이
당신을 자고 있습니다
좀 바브 와이어를 찾을 계획하고 있습니다.
그리고 내가가는
당신의 나치 독일의 부모를 파는 오전
내가가는이다
빌어 먹을 너무 그들을 강간.
지크 하일 아!
- 그래, 난 당신이 작동하지 않습니다 _ 말했습니다.
- 당신의 더러운 입 닥치고!
[울음]
[죽는다]
[한숨]
[기침]
[드라마틱 한 음악
- 나는 심장 박동을 취득하고 있지 않습니다.
- 그를 소생.
즉시! 서둘러라!
- 나는 여기에 충돌 장바구니를 _해야합니다!
좋아, 그것은 충전되어 있습니다.
좋고, 모두 명확한?
지금 쇼킹.
자, 충전.
지금 충격!
[허걱]
[기침]
- 나는 두번
이 생물을 죽입니다!
[울음]
[한숨]
[드라마틱 한 음악
-이 열을받지 않습니다!
모니터 경보 음
- 당신이 이것들을보고 싶습니다.
- 아, 나는 그들을보고 왔습니다.
그들은 정말 좋습니다.
[무거운 호흡]
[드라마틱 한 음악
[문 삐걱 거리는 소리]
[한숨]
- 어디로 가고있었습니다거야?
- 나는
악성 요리사 소켓 모든 생각 촬영하고 있습니다.
다음.
그리고 자신.... 내가 해고
하지만 거세 프로그램은
.. 작동하지 않는 경우
빌어 놈은 _ 생활의 포인트는 무엇입니까?
- 진짜?
그것은 또한 나의 일
라인에 내 인생이다!
? 나는 오늘 당신을 전하는 _하려고하고있다 - -
은 그렇게 나에게 이야기 어떻게
변이 똥 추악한 작품 감히.
나는 모든 우리의 문제에 대한 해답의
을 가지고 있습니다!
우리는 포로 인간 지네
만들게했습니다.
1 소화 시스템을 공유
입에 엉덩이를 니트.
더 이상 감옥 싸움
경비원에게 더 이상 공격
더 이상 경시.
_ 범죄 경력을 고려한 것으로 소개
당신의 자비를 구걸, 그것은 궁극적 인 억지력 인
그들은 말 그대로 자신의 무릎에 _됩니다.
멋져요!
우리는 더 이상 그들의 똥
다루는 것을 얻을 수 없습니다.
서로가 가진 그들 만 なきゃ 계약
.
- 무엇?
즉 B 영화 똥?
불가능!
- 아니! 수 있습니다.
이 영화의 제작자
나는 데이지 씨 톰 식스과
약속을 만들어 보자 이유 그것이 있습니다.
그는 그것이 _ 의학적으로 정확한 100 %임을 주장합니다!
- 남자 화장실의 단계에서는 아직
입니다.
poop 유아 열중.
이제 그에게 전화
나는 어리석은 영화 감독 _를 못하는 그에게 말하면
그의 똥 페티쉬 대해!
- 좋아 그럼 우리는 해고됩니다!
- 당신 ..
... 발사됩니다!
지금!
- 당신이 알고있는 빌 보스
나는 당신에게 조회하는 데 사용됩니다.
내가하는 데 사용하는 당신을 우상 숭배.
내가 당신처럼 보이기 위해이 어리석은
콧수염을 성장
나는 당신을 위해 10 년간 근무했습니다.
하지만 난 당신이 무엇인지 알고 있습니다.
당신은 변태
추잡한 싫어하는 사람입니다.
- 내 얼굴에서 나와.
당신 악성 난쟁이!
[흐]
나는 당신의 fuckin '인생
저장
[한숨]!
[기침]
[신음 소리]
[외치다]
[으르렁]
... 인간
내가 .. 싫어!
[유리 산산조각]
[내쉬고]
블랙, 치킨 슬레이브 깜둥이 ..
... 어머니 피스 팅 아기
멕시코 lowlifes을 강간.
내 cago 엔 라 마도레
QUE TE pario
유대인의 염소 동호회
못생긴 포경.
이슬람 할랄 돼지
수염 음모.
예수의 fuckin '
표백 놈.
무력 노란색 얼굴,
좁은 눈 너구리!
[메가폰을 찍찍]
[한숨]
[격렬한 음악
가드?
드와이트!
[웃음]
어떻게 모든 ..
... 당신의 세포 밖으로셨습니까?
바로
당신의 세포로 돌아갑니다.
내가 명령을 따르십시오.
난 그냥 내 일을보십시오.
용서, 나는 가야 해주십시오.
나는 당신의 모든 것을 용서합니다!
없이!
난 그냥 당신이가는 ..
... 바로 당신이 갈 수 있습니다.
간다, 간다!
당신의 성교를 참조하십시오 ..
사랑하는 사람을 참조하십시오.
내 마음의 문제를 안고있는 ..
... 당뇨병!
스트레스 하에서
나는 심각한 공격을 얻을 수있다 ..
... 그것은 나를 죽일거야!
우리의 나머지 부분처럼 _ 범하는
오늘은 당신의 날입니다 -
[으르렁]
[외치].
하지만 난 안가입니다, 당신 냄새 엉덩이에 _ 없습니다.
당신의 소프트 신장 조직
내가가는 나에게 신선한 구멍을 뚫어 있습니다.
- 베리 다운!
[운다]
데스레이뿌!
[외치는]
- 죽음의 강간!
[비명]
- 아, 젠장,이 똥
좋은 느낌.
- 죽음의 강간!
- 당신은 아빠가 좋아?
오, 그래. 아.
- 죽음의 강간!
- 이동하지 마십시오 여기에 온다!
[으르렁]
[허걱]
[신음]
[불명료 라디오 수다]
[전화 벨소리
- 무엇?
- 선생님, 미스터 톰 식스
의 게이트에
- 그를 쓰기
[기악]
- 드와이트!
- 나는 당신을 해고하지 않았다합니까?
-
당신이 좋아하지 않는 경우
당신이 듣는
내가 자신을 종료합니다 내가가는
당신에게 하나의 마지막 기회를주고 있습니다!
- 응.
- 미스터 톰 식스!
당신을 만족시키기 위해 매우 큽니다.
당신이 가기 전에 _ 나를 위해 사인을
내 이름 데이지는 음, 난 당신이 서명 할 수 있다면
생각했다 - 물론, 아기.
- 감사합니다.
당신은 혼자 잘 생긴 _이 더 있습니다.
- 어, 난에서 보여합시다
신사 씨, 톰 식스.
- 오, 여섯
당신의 멋진 대회입니다.
- 안녕하세요, 선생님. _ - 내 이름은 드와이트 버틀러입니다.
이것은 내 상사 인
씨 빌 보스.
- 단.
- 자리 잡고 있습니다.
-
영화 축하 먼저 씨 여섯
내가 말하고 싶습니다.
- 문화 마임 이들은
되었습니다.
인간 지네
내가 의미하는 '사우스 파크'에피소드는
입니다.
그리고 LA 포르노
패러디, 고양이 장난감이 있습니다.
... 팬 똥 SHAT
나는
이 .. 시간을 가지고 있지 않습니다.
[노크]
- 글쎄, 나는 늦습니다 죄송합니다.
죄수 297은 심장 마비
내가 그를 다시
소생해야 없습니다.
그러나 음, 그는 지금 안정되어 있습니다.
나는 팬입니다, 그래서 .. 씨 식스, 이것은 큰
기쁨입니다!
- 음, 선생님 감사합니다.
[으르렁]
- 음, 우리는 오늘
여기에 모여있다. .
우리의 감옥 씨 식스
인간 지네의 아이디어
을 적용
기꺼이
가능성을 조사합니다.
내 말은, 그것은 정확한 의학적으로 100 %
입니까?
- 이것은  나 책상입니다!
내 본사에서!
내가 감옥에서!
일어나!
여기에 몇 가지 바보 플레이 _ 영화에서 아닙니다!
- 글쎄, 그건
의학적으로 정확한 100 %입니다.
와 그는 나를 위해 매우 상세한
동작보고를 한
나는 암스테르담의 진정한 의사와 상담
그는 그가 만드는 실제로 _ 할 수 있다고 바로 아래
그의 병원에서 인간 지네
.
와 도면
... 그래서 아마 당신은 그것을보고 _ 수 나는, 음
동작보고를 제공셨습니까? - 당신은 어떻게 생각하십니까, DOC
-
음, 음 ..
[목이 지우기?
- 글쎄, 나는 여기에 본 것에서
음, 그것은 보인다 ..
... 의학적으로 정확한.
- 당신은 확신합니까?
-
와
감염의 위험이 항상 존재하기
당신은 _ 항 거절 약물을 주어야 할 것이다 치유
과정 동안에하지만, 음 ..
= =... 그래, 난 확인하십시오.
- 그러나 어떤 excretia은?
-
그 때 이동하게되므로 글쎄, 배설물
외 세균에 의해 오염되지 않습니다
다른 소화관
.
그래서 피해를주지 않을 것입니다.
그러나 많은 영양가를 _가 없을 것입니다.
비타민과 미네랄 듬뿍 유체의
누가 살아남을 수 없었던 이유는 내가 나타나지 않는
반면 당신은
음, 주사 일련의 준 경우 수명이 위치합니다.
- 아! 신사.
[기악]
이것은 역사적인 순간입니다.
이것은
중세의 고문을 초과합니다!
거세를 넘어!
궁극적 보정 _ 전국.
우리는 여러분 손에 비즈니스
을 가지고 있습니다.
우리는 곧 시작합니다.
-
톰 식스의 영화처럼없이 수술
을 할 수 없습니다.
우리는 실제
을 고려할 필요가 있고, 그
그 문장의 끝에
죄수를 해제 할 수 있도록하고있다 _
제각각되지 않고
그래서
이것에 대해 생각하고 있습니다.
무엇 대신 _ 우리는 치아를 끌고있다
우리는 위장을 가진
물린 반지
그들은 배설물을 중지 할 수 없으므로
열린 입을 유지
에서 자신의 시스템에 들어옵니다.
대신 무릎 인대 절단
의
그 공동
일시 마비를 유도하기 위해
단순히 주입합니다.
앞사람의 _ 엉덩이에
다음 헤드를 연결
우리는 놓을 때를 위해
타이트하게 당겨지고 그 취소 조정할 수
우리는
가죽 스트랩 시스템을 가지고 있습니다.
의 그 문장
와 지네 에서 꺼낸 말
약간의 상처가 있습니다.
라운드. 그들의 입과 항문 은
글쎄, 의사
당신은 어떻게 생각하십니까?
그것은 가능한가요?
- 매우 성공적인 미스터 버틀러.
내 히포크라테스 선서의 심각한 대립
에
그러나 이것은,이 모든 _되기 시작하고 있습니다.
내가 다시이 중 내가가는 해고 오전
나는 그렇지 않습니까?
- 매우 성공적인 생각
존스.
- 당신 아는 인간 지네 영화에 대한 내 원래의 아이디어
처벌로서 지방의 트럭 운전사, 그래서 나는 이것이 사랑
항문에 아이 치한의
입을 봉제합니다 했다.
- 난 그냥 _ 더 나은 아이디어를 가지고
우리의 라이프 타임 쓰레기 _와 死行 쓰레기 위하여.
하지만 먼저 내 충실한 의사에 _를 이야기합니다.
- 여러분, 당신은 나의 인간 지네의 아이디어
사용이 하나의 조건이 될 수 있습니다.
나는 영화 세트의 모든 가짜 _ 라텍스 것을 목격했습니다.
항문 조작에 입
지금, 당신의 진정한 1
참석을 주장하고있다. - 약속.
나는 전체 동작 충전
의사에게 당신을 바른다!
곧 이어집니다 ..
모든 국가 _ 오버... 수술 팀.
- 환상!
음, 우리는
훨씬 큰 수술 팀을 필요로하고 있습니다.
어, 기생충 때문에
그들의 배설물 샘플을 테스트
우리는 모든 죄수
혈액 정밀 검사를 수행해야합니다.
- 당신이 필요로하는 무엇 이건, DOC.
나는 다른 좋은 생각을 가지고 있습니다.
이후로 ..
매월 필름 밤
백 백
우리는 두 인간 지네 필름
바퀴벌레를 소개합니다
... 나는 그들이
그들의 운명을 발표합니다.
- 죄수가 떨어져
이곳을 찢어합니다.
우리는 고객의 _ 포 지식이 없어도 이렇게해야합니다.
- 자리를 변기, 닥쳐.
- 어떻게 당신은 나에게 등을 돌리는 _ 감히?
[그림자]
[으르렁]
- 아!
- 야, 씨발이 무엇입니까?
-이 쓰레기는
세계를 차지하고 있습니다
별이 빛나고 없습니다.
- 암컷 그것을 삼키기, 자.
- 아니!
- 제비.
[아랍어를 말한다]
[웃음]
- 뭐야 도대체?
[외치다]
- 오, 이런!
-이 영화는 위험
피해를 일으 킵니다.
그들은 금지되어야합니다!
- 하!
- 그 똥을 취소합니다!
[외침]
[머신 건 발사]
- 이봐 바퀴벌레
당신은이 영화를 좋아합니까?
와 정신 교육
교육으로
나는 당신을 위해 그들을 엄선했습니다.
세계 최초
인간 감옥 지네는
인간이되는 방법
마지막으로 을 가르 칠 것입니다.
- 나는 이것이 아주 좋은 생각이다 _ 생각하지 않습니다.
- 문자
당신의 빌어 먹을 손과 무릎.
[외침]
- 당신의 추악한 고양이의 입을
설사 을 급지
unwiped 싫어하는 사람에 놓은 동료 재소자에서
. 나는 기다릴 수 없다 은
확인하십시오 ..
... 당신의 순수한
고통!
[외치다]
알람 울리는]
도와주세요!
[외침]
알람 울리는]
[불명료 소리]
- 무슨 일이 일어나고 있나?
무슨 일이 일어나고 있습니까?
- 닥쳐!
-
비루보스가 거기에있는 나를 다치게하지 마십시오.
나는
이것과는 아무 상관이없는, 내가 하나님 께 맹세합니다!
[으르렁]
- 특수 부대 즉시!
[울음]
[기침]
[유리가 산산조각]
- 쿠소도아를 잡아!
[외치다]
[헬기 휴]
- 그것은 성교하는 시간입니다.
[총소리]
[라디오에서 막연한 수다]
[머신! 총 발사]
[불명료 소리]
- 빌!
- 여기.
나는 여기에 있습니다.
- 어디에 있습니까?
- 여기.
이상, 여기에서 나는 도움을 필요로하고 있습니다.
- 빌 보스의 눈을 손에 넣었습니다.
- 하나님 감사합니다, 난 그냥
당신을 찾을 수 없습니다.
지금 통제 상황
.
그러나 그들은 그들이
정말 데이지을 손상시킬 수 있습니다.
- 당신은 내 마음을 아프게하고 있습니다 볼 수 없습니까?
나를 위해 의료 팀을 잡아!
서둘러!
이것은 비상 사태입니다!
[으르렁]
지금은있다
지옥!
당신은 내 말 듣고하십시오 ?
.. 쓰레기
... 우주!
아!
"양들의 침묵"
진정 라이플!
- 씨발!
- 걱정하지 않습니다.
그냥 진정 소총입니다.
[외치는]
[총소리]
- 아니!
- 당신 씨발
[총소리]
- 신사.
난다 ..
... 지옥!
[초인종]
와우!
그들의 순종
나는 거대한 발기를 얻을 수 있습니다.
데스 강간, 죽음 강간
강간 강간 강간.
눈을위한 눈
치아를위한 치아.
쿠소스카무을 취득
그 빌어 먹을 무릎에.
당신의 빌어 먹을 무릎 위
당신의 빌어 먹을, 빌어 먹을 무릎.
빌어 먹을 쿠소膝
빌어 먹을 그 빌어 먹을
자신의 무릎에 망할
쿠소스카무를 가져옵니다.
하하하.
내가 설명합니다.
이 웅장한 조작
시간 만. -
- 인대의 슬개골
LIG에
주사로
우리는 시작합니다.
- 인대의 슬개골.
당신의 슬개골 인대를 마비.
그래서 무릎 연장
더 이상 불가능합니다. -
- 점액 피부
당신의 입술과 anuses는
MUC
피부와 점막 사이에
국경 _ 원형 절단됩니다.
- 점액 - 피부 존.
이 원형 점막
스킨 파트
항문과 입
인간 지네 만들기
당신의 위의 시스템 _ 통해 연결된 그럼 우리가 결합되어 있습니다.
신사.
잠 그들을 놓습니다.
-
선고 생활
와 사형수를 위해 그런데
당신의 계획은 무엇입니까?
- 대기와 이상한, peepheart.
어떻게 그것은 doc가 일어나고 있나?
- 일정에서 오른쪽
다섯 수술 팀
시계 라운드 작업.
지네 세그먼트를 창조하는이 팀은
다음으로 외부에 배출 된 3 명의 죄수 각각
의
병원 텐트
큰 인간 지네 체인
그 다음에 마지막에
놓은 있습니다.
- 놀라운, DOC.
- 나는 당신을 여기에서 가지고 있기 때문에 ..
... 무엇이 죄수
해보고 싶습니까?
그는 크론 병을 가지고 있습니다.
[방귀]
- 성교
는 크론 병은 무엇입니까?
- 그것은 염증
장 질환입니다.
죄수 _ 상수 설사를 가지고 있습니다.
- 누가 그의 엉덩이에 키스 지요?
우리의 멋진 ..
... 문신의 말벌!
흰색, 항문
파는 매춘부.
-하십시오.
의 또 다른 기회
인간 지네에 _ 내가 바느질하지 마십시오.
나는 당신을 구걸.
- 응응.
[sniffles]
당신의 징징
내 거시기가 더 어려워집니다.
복수는 너무 달콤한입니다.
당신의 수면에 그것을 가지고 있습니다.
- 우리는 손으로 다른 _의 단점을 안고 있습니다.
- 그것은 조어 광택입니다!
-
당신이 문제를 안고있는 나는, 인공 항문을 가지고 있습니다.
는 하나님 께 감사
. 평생 인공 항문과
[외국어로 이야기]
그들이 나를 축복 한 이유 지금은 결국
발견합니다. 하하하.
[웃음]
-이 사람은 반발합니다.
어쩌면 그것은 가짜입니다.
멕시코에서 당신이 알고있는 것은 아닙니다.
[으르렁]
없이 가짜.
doc 그를 통합 설마?
- 그의 직장은없는 셧 놓은 있습니다.
- 그럼 그를 종료합니다.
- 나는 죄송합니다.
하지만 난 당신과
협력하고 난 ..합니다
... 협력을 계속합니다.
하지만 난 그냥 죄수를 죽 _ 안된다!
- 예수.
치킨 똥!
- 죄송합니다.
내가해야 할 일이 있습니다.
- 나의 친구, 당신이 일치하지 않습니다.
나는 당신을 죽일 가지고 있습니다.
빌어 먹을 개인적으로 그것을 받아라!
[총소리]
아.
와우!
내 총을 가지고 있습니다.
그것은 그것을 소독 오일, 그것을 씻는다. 나는 가장 작은 악취를 맡을 경우
당신은 그것에서 총알을 빨아합니다.
- 그리고 무엇 당신은
그와 함께 무엇을하고 싶습니까?
- 당신의 야채
질병이나 피곤합니다.
[비명]
[총소리]
- 뭐야 도대체!
- 선생님, 우리는
가서 지금 데이지를 볼 수 있습니다하십시오?
그냥 그녀를보고하십시오.
그녀는 이곳에 대해서만 아름답게 _ 달콤한 것입니다.
나는 그녀가 정기적으로 병원에 _ 취급되어야한다고 생각합니다.
- 호
나는 요리사 소켓을 닫습니다.
나는 매우 흥분 만들기
여성을 구타.
- 빌은하지 마십시오.
- 예수.
- 나는 당신을 구걸.
나는... 나는 그녀를 사랑합니다.
- 경련
것도 시체는 당신을 거절 것입니다.
失せろ!
아!
[격렬한 음악
저도 혼수 상태에서 당신
호야 있도록합니다.
- 자, 우리 모두 이루어집니다.
- 좋은 일.
[불명료 소리]
당신이 확인
최초의 세계 초연
일
인간 감옥 지네가
보장되어 있습니다
장소에 잠시 데리고
우리의 공산 지사
우리를 파괴하기 위해 게이트 _로 표시됩니다!
-
왼쪽 16 이상의 죄수
절차를받을 글쎄, 유일한 존재입니다.
그
인간 감옥 지네 후
시간과 예산에 따라
마침내 완료합니다.
- 그들은 마법을했습니다.
[sniffles]
아프리카에 대한 하나님 감사합니다!
여성
할례에 대한 하나님 감사합니다!
비공개 리허설!
말을해야합니다
우리의 좀비 지사는 무엇
들어 봅시다.
-
도미니카 공화국 시가 나는 당신에게 진짜를 제안해서 좋습니까?
세계 최고의 나는 쿠바 산 시가를 피우고 있습니다.
없이! 농담입니다.
기적을 본 후
처음
인간 감옥 지네
나는 다시 만지는 것은 아닙니다
쿠바에서 공산 시가
당신 때문에 선생님 윌리엄 보스가
당신이 있습니다 새로운 아메리칸 영웅.
조지 패튼
닐 암스트롱
와 무하마드 알리 당신이 전당 있습니다.
감사합니다.
우리의 영광의 국가는
다시 세계
예입니다.
자랑 안전한 나라
대부분 범죄와.
당신의 아이디어, 선생님 윌리엄
절대 천재입니다.
미국 _ 대통령에 의해
당신이 개인적으로 표창됩니다.
[휘파람]
- 사실, 그것은 내 회계사를 _ 기
씨 드와이트 버틀러
그것은 그가 훌륭한 아이디어였습니다.
- 오, 그래.
당신은 그것을했습니다.
당신 씨발 ..
... 빌어 먹을 그 일을했습니다.
[경적 경적]
[전화 벨소리
[웃음]
의장.
그것은 나이다
윌리엄 보스, 빌딩 내를 호출합니다.
- 선생님, 미스터 톰 식스
게이트이다.
서
경
- 무엇?
- 서버
[기악]
- 남자 아, 난 너무 흥분하고 있습니다
엉덩이 조작에 실 _ 입 확인합니다.
모든 의심이 틀렸다는 증명합니다.
그것은 100 % 의학적으로 정확합니다.
내가가는 매우 풍부하고 유명합니다.
- 당신은 나에게 큰 시간, 미스터을 빌려 있습니다.
- 난 이미 _ 자신의 똥을 먹고 있습니다.
나는 감옥 히토무카데에 _하고 싶습니다. 대기, 우리는 그를 사용할 수 없습니다 -
미디어 컨퍼런스에
[웃음]
[총 요리사를?
- 호
[총소리]
나는 아무도하지 않으려
이것을 좋아
- 아, 이건 너무 잘못된 사람입니다.
-  자 .
- 워시 부탁합니다.
- 워시
응.
- 마커.
- 마커!
응.
내 손을 흔들어되는
흥분
당신은 어떻게 식스?
열심히 있을까?
[웃음]
이것 봐.
아, 그래, 아 ..
... 그래, 그래, 그래, 그래,
그래, 그래, 그래, 그래, 그래.
여섯, 내가가는 쇼를하고 있습니다
일부 인간 지네
개선.
저작권 빌 보스.
나를 따르라!
¶ 뱅 뱅 뱅 뱅
밴 밤방의 놀라지 ¶¶
- 아, 아.
- 무엇이 나쁜 고양이, 응?
- 도대체 이것은 무엇입니까?
- 잠깐, Dwighty를 참조하십시오.
¶ 대기와 이상한 ¶
¶ 기다렸다가 참조하십시오 ¶
¶ 씨 Dwighty¶
¶ 기다리고 궁금해 ¶
¶ 기다렸다가 참조하십시오 ¶
¶ 씨 Dwighty¶¶
[기악]
[웃음]
호
80 분의 120.
완벽 해!
- pede는 완벽하게 보입니다.
지난 몇 죄수가
그냥 첨부되어 있습니다
상처는 여전히 신선하고 _가와
당신의 아이디어를 얻습니다!
- 퍼펙트!
[전화 벨소리
무엇?
-  단, 지사 퓨즈
은 그의 길을 가고있다.
- 퍼펙트!
우리는 여자를 위해 준비하고 있습니다!
드와이트!
나는 반복
여자
당신이 실제로있다!
안녕하세요, 선생님.
- 왜 2 등신 ..
... 스스로
그렇게 기꺼이 봐?
당신의 양이 _ 발사 빌어 먹을되어 있습니다.
나는 몇 년 전에 그것을하고있을 필요가 있습니다.
- 모든 문제
선생님의 역사입니다.
나는 당신의 조언을했습니다.
나는 당신의 강한 개성에서
배웠습니다.
당신이 궁극적 인 리더입니다.
당신은 나의 롤 모델이다
그리고 지금 죄수
복종 노예 같은 것입니다
자비를 호소합니다.
나는 그들의 무릎에 내려했습니다.
말 그대로.
좋은 생각
이런 연장
당신의 마지막 방문은 나에게 영감을 얻었습니다!
_ 이상 만의 말을 전합니다
나는 당신의 결과가 표시됩니다.
마지막 것은 단순히 첨부되어 _ 있습니다.
그래서 시간을 보여줍니다.
- 첨부?
첨부?
A-T-T-A-C-H-E-D 첨부?
- 예
-. 그것은 무엇을 의미하는 것일까 요?
- 기다렸다가 참조하십시오.
- 당신은 그렇게 똥 얘기
당신의 엉덩이는 질투 취득해야합니다.
[웃음]
- 그레이트 지사, 나는 그것을 사랑 해요.
[드라마틱 한 음악
- 이것은 도대체 무엇입니까?
[비명]
블랙 팬더
리드에 그것을 만들었습니다!
그 뒤에 전체 인도
시스템
이 버거 킬러가 공급하고 있습니다.
울지 마세요.
내일, 당신은
햄버거를 가져옵니다.
[웃음]
- 왜?
- 그는 정크 푸드를 아주 좋아해서.
- 아니, 아니, 나는 그것을 의미하는 것은 아닙니다.
내 말은 .. 무엇
이것은 무엇입니까?
- 드와이트 ..
... 지사 내 비전을 말해!
그리고 여기이 검은 불평을 쏟아내는 사람이
중간 피스가 될 수 있습니다.
씨발!
- 글쎄, 선생님
년 _ 50 억 달러의 수정에 지출입니다.
을 추가로 10 이상 4 전국
범죄자
속의 감옥에 돌아 가기
는 그들의 석방로부터 3 년.
이 상태 지출의 대폭적인
의 증가에도 불구하고,
- 젠장!
-하지만 지금은 다릅니다.
이 인간이 감옥 지네는
극적으로 범죄를 감소시킵니다.
범죄 경력을 고려
그것은 누구에게도 억제력을 _됩니다
와 더 이상 누범.
[울음]
- 그를 기르고 있습니다!
그를 기르고 있습니다!
진행중인 소화!
아니, 할랄가 없습니다
그것은 코셔가 없습니다!
A 유대인의 이슬람 뒤에
유대인 뒤에 이슬람교!
멕시코 뒤에 공화당
피 뒤에 CRIP.
"지구의 평화
에게 선의"
- 오, 맙소사.
이 너무 많습니다.
[울음]
빌 보스 ..
... 당신의 비서라는 것은 없습니까?
[신음 소리]
- 아.
그래, 어, 어, 그래.
그것은 음입니다 ..
... 짧은 음 ..
... 성별 테스트!
선생님을 꼭!
[운다]
드와이트!
돈을 절약 소개
우리의 사랑하는 지사를 가르쳐!
- 절약 10 억 _ 것입니다!
음식과 음료
우리는 저축
형무소 직원에 할 수 있습니다.
책이나 TV에서
주택.
하, 우리도
더 이상 가로장을 필요로하지 않습니다.
- 영구 운동과 같은
우리는 원형으로 그들을 첨부 할 경우 우리도 더 많은 돈을 절약 할 수 있습니다.
빙빙 갈 빌어 먹을.
음식은 더 이상 필요하지 않습니다.
싸게 액체
과 비타민 주사.
병원
이나 양로원
와 도로 정비 - 그리고 그 돈은
학교에 지출 될 수 있습니다.
당신이 원하는 무엇 이건.
그리고 납세자
그들은 그것을 위해 당신을 좋아합니다.
[울음]
- 자신의 항문은 매우 깨끗하지 않습니다!
내가 감옥에 완성
을하고 싶습니다!
수감자
잘 느끼고 깨끗한 이해해야하지 않겠습니까?
그것을 닦아!
- 나는 사과드립니다.
- 아, 아, 아.
- 초
것들이 항상 완벽한 것은 아닙니다.
또 다른 흥미로운 통찰력을 위해
나를 따르십시오.
- 오, 맙소사.
- 응.
- 노 Tat- 타 타 타 -TAA!
인간 애벌레!
평생 수감자 소개
사형수 그리고 친구들.
지금 ..
... 억지력 것입니까?
이 남자 ..
... 그리고 이미 체크 아웃
...
.. 형기를 마친 지네 체인.
집에 갈 준비.
남아있는 것은 모두
그의 입과 항문 주위
몇 가지 작은 상처가 있습니다.
또 다른 큰 장점
다른 사람이 볼 수 있으므로
이 작은 기둥으로
그는 통합 된 것
감옥 지네에.
다른 거대한 억지력, 맞죠?
어떻게하고 있습니까?
[외국어로 이야기]
힘내 자, 내 친구.
깨끗한 숙박!
당신이 참조하십시오?
정말 작동합니다.
당신은 선생님을 어떻게 생각하십니까?
-이 ..
... 이것은 인권 침해
입니다.
확실히 연방 윤리 위반을 _합니다!
아, 하나님, 내 좆 있습니다.
당신 미친 괴물
따라서 사형을 가져옵니다.
- 선생님, 당신은 죽어 맞습니다.
그러나 실제로
그것은 씨 였지만 ..
- 이것은 높이입니다.
이 너무 많습니다.
- 당신은 잘못된 사람이!
씨발!
[드라마틱 한 음악
[음악이 계속
-하지 마십시오.
- 어떤 서사시
영광의 순간, 응?
당신은 우리가 시작할 수 있다고 생각합니다 때
전국 수술 캠페인
나는 빌어 먹을 준비가되어 있기 때문에.
문제는 무엇입니까?
[총소리]
[드라마틱 한 음악
[신음 소리]
[총소리]
[운다]
[드라마틱 한 음악
- 신사 ..
... 이것은 미국이 필요로하는 무슨
정확합니다.
이것은조차
내가 대통령이 선출 될 수 있습니다.
당신은 나를 설득시켜 왔습니다.
이것은 천재입니다.
지독한 일을 변경하지 마십시오.
DC 내 동료를 ..
... 그들은 _ 그 근시안 공 믿지 않을 것입니다.
[웃음]
[기악]
- 응, 내 생각!
- 당신은 ..
... 절대적으로 올바른 드와이트.
당신은 확실히 천재입니다.
당신의 아이디어를 생각해 냈습니다.
당신은 모든 신용 만합니다.
나를 포옹, Dwighty을줍니다!
[기악]
[총소리]
[외치다]
[기악]
[음악은 계속]